도혁씨 핸드폰 줘
안 주면 날 죽일 셈이냐?
지에인은 인질인가?
왜 다들 부상이 많은 걸까요?
너랑 지인도 보고 싶어
이런 말 하지 마세요
그동안 어디 있었나요?
아빠는 알고 계시나요?
도혁 선생님과 무슨 일이 있었던 걸까요?
그럼 도혁선생님을 죽인 사람은 아빠였나요?
증거가 있나요?
휴대전화에 있는 동영상…
그 사람에게 동기가 있다는 증거일 뿐이죠
그가 살인을 저질렀다는 것을 증명할 방법은 없습니다.
직접적인 증거가 있나요?
나는…
나는 증인이다
그래서 감히 집에 가지 못하는 걸까요?
아빠가 얼마나 무서운지 모르지?
유선생님 휴대폰 주세요
찾아보지 않았나요? 그것은 나와 함께 여기에 없습니다.
하지만 전화를 받으면 어떻게 될까요?
정말 약속을 지킬 수 있나요?
제이
나...정말 미칠 것 같아
교사 가족도 진실을 알 권리가 있다
먼저 진정하세요
이것은 인간의 헤드폰이다
선생님 휴대폰 가져올게요
내 전화를 기다려요
내가 당신을 봤다고 아무에게도 말하지 않을 거예요
걱정하지 않아도 돼
만나기로 약속을 했어요
누구
누구랑 약속했어요?
정말 슈진에게 연락이 안 되시나요?
젠장, 그 사람 죽었나요?
갑자기 사라진거같은데
그녀가 어디로 갔는지 아무도 몰라요
안녕하세요 유세기님
듣고 있어?
안녕하세요
당신은 말한다
뭐하는거야?
정말로
나중에 전화할게요
건강검진도 받고 싶나요?
시체를 본 적 있나요?
난 그냥 길을 잃었어요
미안
여기 시체들은 다 이름없는 시체들이야
그것을 주장하러 오는 가족조차 없습니다.
...을 위해
더욱 완벽한 수술을 추구합니다
매일 연습해요
이 방법으로…
불법이 아닌가요?
장례비를 감당할 수 없기 때문에
이 불쌍한 사람들은 장례식장에도 입장이 거부됩니다
나는 그들을 받아들인다
화장에도 도움이 됐어요
이것은 모두에게 좋은 일입니다
그들에게 구청이 얼마나 귀찮은지 아시나요?
납세자들은 이들 시신을 함께 매장하는 데 많은 비용이 듭니다.
너무 불쌍해
그 사람은 유치원에서 도망친 게 틀림없어요.
거리의 아이들
주님
여기 길 잃은 양이 있어요
그녀의 영혼이 당신의 왕국에서 편히 쉬게 하소서
의과대학에 진학하고 싶다
피와 장기를 두려워하지 말라
곧 경험해 볼 기회가 생길 거예요
의과대학에 성공적으로 입학할 수 있다면
제이
들어오세요
이 사람은 경찰서의 형사입니다
개학날 무슨 일이 있었는지 조사하러 왔어요
다들 공부하느라 바쁘지만
하지만 수사에 적극 협조해 주시기 바랍니다.
판슈는 친구가 많지 않아요
하지만 그녀는 괴롭힘을 당하지 않았다
우리학교엔 그런거 없어
그녀는 다른 사람들과 어울리지 않기로 결정했습니다.
그녀는 약을 자주 먹는다
그런데 무슨 약인지는 모르겠어요
그 날 그녀의 상태가 좋지 않았어
땀을 많이 흘리고 물을 많이 마셨다.
눈도 많이 빨개지고
나는 그녀가 아픈 줄 알았는데
난 아무것도 몰라
나도 피해자다
대학에 가려면 아직도 하프에 의지해야 해
지금은 손을 다쳐서 전혀 연습을 할 수가 없어요.
완료
Fanxiu는 상위 20위 안에 들지 못해서 매우 불행했습니다.
만약 제가 편입생이 아니었다면
확실히 20위권 안에 들겠네
편입생…
그녀가 찔렀던 것
유세치
바쁘신 와중에도 조사에 협조해 주셔서 감사드립니다.
몇 가지 질문을 하고 싶습니다.
다들 너랑 슬기가 제일 친한 친구래
사실인가요?
슬기에 대해 무엇을 알고 싶나요?
며칠만 더 쉬는 게 어때요?
너 정말 네 아빠만큼 고집이 세구나.
나는 이미 고등학교 3학년이다.
아플 시간 없어
알았어
하지만 남을 쉽게 용서하진 마세요
그날…
집에 손님이 있어서 들어오지 않으셨죠?
병원에서 보낸 사람이에요
화해에 대해 얘기하고 싶어요
말해줘서 고마워
유세치
잠깐
무슨 일이야?
교장
유세기가 학교에 왔어요. 이제 어떻게 해야 하나요?
예
그녀는 지금 내 옆에 있어요
이렇게 빨리 만날 줄은 몰랐어
그런데 그 사람 부모님은 여기 안 계시는데, 괜찮나요?
그녀는 유치원에 살고 있었다
우리도 이것을 알고 있다
고등학교 3학년이라는 중요한 시기에
학생들의 학습 분위기에 영향을 미칩니다
정말 죄송합니다, 교장 선생님.
나에게도 부모님이 계시다
안녕하세요 변호사
오늘은 6시죠?
내가 당신과 함께 갈까요?
오늘은 나 혼자 갈게
무슨 일이 생기면 바로 연락주세요
-알았어 고마워
-알았어
[슬기]
선생님, 학교에는 왜 오셨나요?
나는 유세기의 수호자다
이번 사건은 학교 이미지에 부정적인 영향을 미쳤다.
심각한 영향을 미쳤다
누가 그렇게 경찰에 신고하고 싶었나요?
교장 선생님, 그렇죠?
분명 피해자가 있을텐데
물론 범죄를 저지른 사람은 처벌을 받아야 한다.
다행히 동급생 유세기는 큰 부상을 입지 않았다.
나는 곧 수업에 돌아올 것이다
이 문제는 캠퍼스에서 해결될 수도 있었습니다
지금은 너무 큰 소란이야
매우 유감이다
여론을 언급하기 전에 먼저 진심으로 사과드립니다.
피해자와 가해자를 이렇게 만나자
슬기야 얼마나 불편했을까
너희들은 너무 멀리 가고 있다.
잠깐, 가해자가 뭐야?
너무 멀리 갔나요?
현장에 목격자가 너무 많았어요
범수가 슬기를 칼로 찌르는 모습을 목격했다.
적어도 수십, 수백 명의 목격자가 있었다.
자세한 내용은 아직 조사 중입니다.
신중하게 말씀해주세요
그리고 일의 결과를 좀 봐봐
판슈가 잘못하긴 했지만
근데 슬기도 책임이 있다고 들었어
판슈
직접 말해보세요
Fanxiu 솔직해도 상관없어요
슬기가 말해줬어
내가 중간고사 결과 때문에 괴로워하는 모습을 그 사람이 봤다.
방금 나한테 약을 좀 줬어
동시에 먹으면 기분이 훨씬 나아질 것이라고 말했습니다.
안녕하세요 김범수님
나는 어떻게 가질 수 있습니까?
같은 반 친구 유세치
그녀가 말한 것이 사실인가요?
아니요
나는 판시우에게 약을 준 적이 없다
슬기
이것이 사실이라면
이것은 작은 문제가 아니다
뭐하는거야?
슬기야, 가자
아니요
나는 아무 잘못도 하지 않았습니다. 왜 떠나야 합니까?
나는 판시우에게 약을 준 적이 없다
우리 판슈가 거짓말을 하고 있다는 겁니까?
나한테 약을 판 건 분명 너였어
섞는 법도 가르쳐 주셨는데..
판슈
슬기가 무슨 약을 주었나요?
선생님
그녀는 동시에 흰색 알약 6개를 먹었다고 하더군요
게다가 핑크색 하나
마치 천국에 올라간 것 같은 느낌이 들 거예요
교내에서 마약 거래가 발생한 경우
이건 매우 심각해요
그녀가 마약을 판매하고 있는지 철저히 조사해야 합니다.
다른 학생들에게
그냥 루머인줄 알았는데
실제로 이 문제가 편입생 때문에 발생한 것이라고는 예상하지 못했습니다.
나 말고
사실 얼마전에 해봤는데
개인 소지품 검사
학생들과 개별 인터뷰도 진행했습니다.
제가 최근에 들은 말은 매우 비슷합니다.
최근
그것이 사실이라면
이 문제는 오랫동안 존재해왔죠?
학교폭력위원회를 즉각 소집하라
유슬기의 자퇴 문제에 대해 논의해보자.
사실을 알기 전에는 학교를 그만 두겠습니다.
학교를 자퇴해야 할 사람은 판슈이다
우리 슬기는 아니지
피해자가 학교를 자퇴할 이유는 세상에 없습니다.
나 말고
방금부터 너 아니라고 하잖아
그럼 누가 약을 파는지 아시나요?
저는 강남 경찰서의 형사입니다
같은 반 친구 유세기 씨가 여기 있어요?
우리는 보고를 받았고 이를 무시할 수 없습니다.
J메디컬센터에서 약을 훔쳤나요?
약을 훔쳐서 뭐하는 거야?
그것을 학교 친구들에게 팔아 돈을 벌었나요?
왜
나 말고
나도 당신을 믿기를 바랍니다
하지만 우리에겐 증거가 있어
건강검진 당일
병원 약국에 있는 당신을 감시 카메라가 포착했습니다.
근처에 맴돌다
그건...
넌 그날 병원 안을 뛰어다니고 있었지
약국을 찾고 계시나요?
지금 너에게 가장 필요한 게 내겐 있어
와서 가져갈래?
그날 훔친 약은 먹었나요?
개교기념일에 김범수에게 팔렸다
그녀는 당신이 가르쳐준 "칵테일 레시피"를 먹었습니다
방금 문제가 생겼어요
이제 진실을 말하세요
벌금이 경감될 수 있음
대학에 가고 싶지 않아?
류지에이(Liu Jieyi)입니다
리우 지에이
다른 학생들에게 마약을 판매하는 사람들
나 말고
류지에이(Liu Jieyi)입니다
안녕하세요…
그것에 대해 들어보셨나요?
판슈는 약물 부작용으로 자제력을 잃었다.
그녀에게 약을 판 사람은 유세기였다.
매우 흥미 진진한
그녀는 정말 그럴 자격이 있어
판슈는 그 당시 당신을 찌르고 싶었습니다.
슬기 아님
슬기
자오 야루오
선생님이랑 같이 나오세요
선생님이 무엇을 물으셨나요?
기분이 어때요?
가장 신뢰받는 유세기의 고백
뭐라고 했어?
그녀는 경찰에게 말했다
김범수에게 약을 판 건 그녀가 아니라 당신이었다.
그래서
그럼 어떻게 대답했어?
- 지금 나한테 물어볼까?
-안녕하세요
애초에 너한테 협력하지 말았어야 했어
당신에게는 여파를 처리하는 데 도움을 줄 훌륭한 아버지가 있습니다.
그리고 난 아무것도 없어
널 믿은 내가 너무 바보같아
그 학생 이름이 슬기 맞죠?
예
이 사건으로 학교는 난리가 났다.
곧 해결될 테니 걱정하지 마세요
그러길 바라
학생들의 기분을 안정시키면 됩니다.
나는 최선을 다할 것이다
가자, 내가 다시 데려다줄게
약속이 있어요
그럼 얘기 좀 하자
여기에서 채팅하세요
그것에 대해서는 다른 날에 얘기하자
나는 당신에게 할 말이 없습니다
나중에 전화할게요
Liu Jieyi, 나는 당신에게 전혀 미안하지 않습니다
나는 아무것도 하지 않았다. 왜 내가 부당한 대우를 받아야 합니까?
내가 뭘 잘못했나요?
항상 이랬어
왜냐면 난 괴롭히기 쉽거든
네 눈에는 나 같은 사람이 짓밟혀도 아무 말도 못 하는 거지?
내가 묵묵히 견딜 것 같나요?
예
당신은 훌륭한 일을 했습니다
슬기
오슬기 남자친구 왔어요
여자친구가 어깨를 다쳤어요. 내 학교 가방을 옮기는 것을 도와주실 수 있나요?
너무 사려깊다
내가 네 남자친구라고 친구들한테 말했어?
그럼 왜 내 전화에도 대답 안 해?
전화를 안받는게 아니라 수업중이라 전화를 못받는거거든요.
그럼…
약은 어디에 있나요?
정말 이 약들 중 하나도 복용하지 않으셨나요?
찔리면 아플텐데
아직은 견딜 수 있어
그거 좋다
서울에 와서 약은 어떻게 구하셨나요?
처음에는 예전처럼 병원에 가서 처방약을 받고 싶었어요.
그런데 서울에서 약을 구하는 절차가 다른 곳보다 훨씬 복잡해요...
말도 안되는 소리가 너무 많아
핵심 포인트에 집중하세요
소셜미디어에서 구매했어요
커뮤니티
그런데 지난번에 말씀하신 사업계획은 무엇이었나요?
나는 그것을 조사했다
이 주변의 약은 모두 여고생이 파는 것입니다.
그 사람이 누군지 알아요?
모르겠어요
그 여자를 데려와서 고치세요//그럼 이곳을 차지하자
어때요?
당신은 학교에서 1등이에요
'대변인'이 되는 것이 얼마나 적절한가
이 약만 먹으면 성적도 좋아질 거야
이런 홍보
어때요? 아주 좋아요, 그렇죠?
알았어
주제 좀 그만 바꾸세요
거래 기록을 보관하세요…
보여줘
[강수팅 팔아요]
주문하기
지금?
이런 종류의 계정은 언제든지 사라질 수 있습니다.
들킬까 봐 두려워
[KST 27mg 30정을 섭취해도 되나요?]
계좌번호와 비밀번호를 알려주세요
정말로 슬기가 책임을 지길 바라나요?
슬기가 아무리 약을 파는 사람이 나라고 주장해도 누가 믿겠는가.
누군가 그것을 믿어도
방금 아빠 병원에서 사업가 게임을 했어
누가 무슨 말이라도 할 수 있겠어
그러니 학교 친구들에게 마약 판매를 중단하십시오.
아빠는 오랫동안 널 참아왔어
나에게 그것은 단지 게임일 뿐이다.
하지만 이것이 유세기의 꿈을 망칠 수도 있다
이것이 당신이 원하는 결과가 아닌가요?
왜 그렇게 생각하니?
그녀는 약실을 몰래 돌아다니고 있었습니다//모니터에 선명하게 찍혔습니다
이 아이는 신경이 쓰이는 아이입니다.
다행히 당신의 도움으로//드디어 그녀를 처리할 수 있었습니다
다오허 선생님의 휴대폰을 훔치려는 거 알아요
그 전화기에는 살인 동기가 있다는 증거가 숨겨져 있기 때문입니다.
예
아이의 아버지를 원하신다면
평생 '학생 성폭행 쓰레기' 취급받아
한번 시도해 보세요
너 꼬마
관심은 정말 잔인하다
그럼 나 자신에게 물어봐야지
강간인가요?
Liu Jiena에게 전화할게요
내 여동생이 실종됐어요//그녀의 전화번호를 어떻게 알 수 있나요?
그런데 아빠도 모르는 것 같아
시리즈는 일련의 항목입니다.
덧셈 기호로 순서대로 연결된 수식
이 계열이 수렴하는 경우//일반적인 기간 제한은 0입니다.
자, 누구든지 반대 명제의 예를 들어줄 수 있나요?
반대 명제는 일반항의 극한이 0이 아닐 때이다.
약속을 잡았다
오후 6시 강남역 4번출구 사물함
자, 모든 개념이 설명되었습니다.
14번 문제를 살펴보겠습니다.
배송 후 돈을 모으십시오
오후 6시 30분
제 시간에 도착해주세요
배송 후 돈을 모으십시오
오후 6시 30분
제 시간에 도착해주세요
누구입니까?
비밀번호는…
내가 널 잡지 못하게 하는 게 좋을 거야
수업 종료가 끝났습니다. 돌아갈 때 검토하는 것을 잊지 마십시오.
선생님, 물어볼 게 있어요
젠장
클럽에 있던 약은 어디로 갔나요?
내가 다 처리했어
무엇을 해야할지
나는 팔았다
누구에게 팔까요?
빨리 말해봐
나한테 소리지르지 마
당신은 미쳤어요
미친 건 너야
그 나라 시골뜨기에 매료됐어
만약 유세기가 쳐놓은 함정이라면?
그 사람이 경찰에 협력해서 우리를 체포하려고 하면 어떻게 되나요?
우리 잡히면 망해
걱정하지 마세요
범죄를 신고하겠습니다
뭐
이해하셨나요?
응
이해가 안 되는 부분이 있으면 다시 질문하세요.
감사합니다 선생님
여기가 경찰서인가요?
신고하고 싶은 게 있어요
슬기, 곧 강력범죄 혐의로 체포 예정
나도 강남역 사물함에 약을 넣어두었다//그 사람 가방에
이번엔 도망칠 수 없어
안녕하세요 Liu Jieyi, 어디 가시나요?
내 휴대폰
[류지에이]
당신이 걸었던 전화번호는 답이 없습니다...
[장난]
여동생
다오허 선생님의 휴대폰을 드릴게요
내가 마음 바뀌기 전에 하는게 좋을 것 같아요
강남역 4번출구로 나오세요
[슬기강남역]
젠장
[확인]
[강남역 4번출구]
[락커]
[4번출구]
운전기사님, 여기서 멈춰주세요.
정말로
나중에 도착할게
남편 휴대폰 가져갈게요
나를 기다려주세요
안녕하세요
판매자가 너무 의심스럽네요
위치 변경
[강남역 8번출구 사물함 위치로 변경되었습니다]
당황하지 말고 자연스럽게 하세요.
슬기야, 뒤돌아보지 마. 8번출구로 바로 가세요.
언니, 4번출구로 가시나요?
사물함에 휴대폰을 넣어두었어요
젠장
제이
대단해
4번출구 사물함 상황은 어떤가요?
먼저 여기서 나가자
빌려보세요
잠깐...
잠깐만, 날 보내줘
제발 이러지 마세요
날 보내줘...